* Variables: 
Es una cajita donde almacenamos algo y le damos un nombre y un valor. 

* Strings: 
Es un tipo de dato, una cadena de texto.

* Declaraciones `if`: Son como condifiones, para verificar si un dato es verdadero. 

* Valores booleanos (`true`, `false`): 
Es un tipo de dato que significa activar o desactivar, verdadero o falso. 

* Funciones (argumentos, `return`): 
Es el conjunto de acciones que le decimos a las variables hagan o cumplan para que nos arrojen un dato. 
El argumento son los datos que damos apra ejecutar algo y el retunr es el resultado de la funcion. 

* Valores booleanos (`true`, `false`): 
Es un tipo de valor donde especificamos si es verdadero o es falso, si esta activo o esta desactivado. 